Parlayan bulutları yar, uzağa uç (uzağa uç)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme yiyen dünya kızıyor (kızıyor)!
Ve volkanlarından birini patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde dengelemeyi öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarpıyorsa, Genki Dama o kadar gürler!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, rüyalarla dolduracak o kadar yerin var,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z, bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Şimdi size Saiyanların gerçek gücünü göstereceğim.
Gerçekten de, harika bir güce sahipsin.
Beni çoktan aştın.
Ancak, bu hâlinle beni yenemezsin.
Kesinlikle hayır!
Bana boş laflar mı ediyorsun?
Göreceğiz bakalım.
"Süper Trunks'ın Bir Zayıflığı Var!! Cell'in Şok Eden Açıklaması."
Kahretsin!
Daha da mı güçleniyorsun? Boşuna. Beni yenemezsin.
B-Bekle, iyi misin Vegeta?
Hemen ona senzu vermeliyim.
Şu taraf iyi.
B-Bak Vegeta!
Al senzu. Bunu yut benim için.
Vegeta! Kendine geldin mi?
Rezil Cell...!
O-Olağanüstü bir güç!
Cell'i tamamen aştı! İ-Nanılmaz!
B-Biri söylesin, kim yaptı?
Hey siz! Anlaşılmaz konuşmayın,
daha kolay anlayayım diye açık açık anlatın!
Tabii ki Trunks!
Trunks mı? Yaşasın! Çok güçlüsün, değil mi?
Öfke! Öfke beni bir Süper Saiyan yapar!
O ne zaman bu kadar güçlendi?
Bu eğlenceli olmalı.
Bundan gerçekten inanılmaz bir şey çıkabilir!
Babam son günlerde her gün öylece oturuyor.
Sonuçta Super Saiyan'ı bile aşmanın oldukça zor olduğuna eminim.
Pekala, o zaman...
B-Bu inanılmaz bir güç.
Baba! Bu inanılmaz!
Aştın, Baba!
Zaten Super Saiyan'ı aştın!
Daha başka bir dönüşüm aşaması mümkün.
B-Başardın!
B-Bu olağanüstü bir güç, Baba!
Böyleyken kimseye yenilmezsin!
Kesinlikle Cell'i yenebilirsin!
Kahretsin!
İ-İmkansız! Bu imkansız!
Neden ona vuramıyorum?
Senden de hayal kırıklığına uğradım.
Mükemmel formumun gücüne karşı bir test bile değilsin.
Ne?!
K-Kahretsin!
Kaç kez denersen den, sonuç aynı.
Bana karşı kazanman mümkün değil.
Neden? Neden, bu kadar güçlenmiş olmam gerekiyorken?
Baba, kesinlikle kazanabilirsin! Eminim!
Böyleyken Cell'i yenemem... muhtemelen.
N-Nasıl yani?
Formum müthiş. Gücüm de öyle.
Ama kaslarım bu kadar şişmişken,
gücüm artsa da hızımdan oldum.
Rakibine vuramazsan büyük gücün bir anlamı yok, değil mi?
O canavar Cell'i böyle yenemezdim.
Üstelik enerji tüketimim çok fazlaydı.
Denge açısından, normal Saiyan boyutu en iyisi.
Bundan eminim.
Gohan...!
Evet?
Bundan sonra, uyuduğun zamanlar hariç,
mümkün olduğunca Super Saiyan formunda kal.
Bunu doğal halin olarak düşün.
Önce şu hissi ortadan kaldırarak başlasak iyi olur...
Süper Saiyan olduğumuzda kontrolümüzü kaybetmemiz.
Sonrasında temel eğitimimize yeniden başlarız.
Dolambaçlı bir yol gibi görünebilir, ama bence en iyisi bu.
Doğru!
Tamam, yapacağım, baba!
Tam bir acemisin.
Gerçek gücünü göstereceğini söyleyip...
sonra daha da fazla güce dayalı bir dönüşüm geçirmen!
O dönüşüm basit bir mesele.
Ancak bu tür bir güce ulaşmak için dönüşüm...
hiçbir şey ortaya çıkarmaz!
Hiçbir şey!
Bunu herkes bilir.
Baban Vegeta bile.
Sen bir aptalsın.
G-Gerçekten mi?
Babam bu dönüşümü yapabildi.
Yine de yapmadı.
Bunun olacağını biliyordu.
Ne kadar aptalım ben!
Kazanma şansım tamamen yok oldu. Öldür beni.
Onu yapacağım.
T-Trunks'un kisi aşırı derecede küçüldü!
N-Ne oldu?! Sorun ne?!
C-Cell'in kisi hala devasa... Trunks yenildi mi?!
Oysa kazanabileceğini söylemişti...
Kahretsin, şu sefil Cell!
Hey, ne yapmayı planlıyorsun?
Yapılacak tek bir şey var... Cell'i öldürmek!
S-Sen...
Kes sesini!
Vah vah, şu Saiyanlar gerçekten inanılmaz bir savaşçı ırkı.
Onlara yetişmek mümkün değil.
A-Acaba, Trunks kazandı mı?
O inanılmaz!
O kadar da inanılmaz mı-Trunks?
Hayır, asıl inanılmaz olan mükemmel formundaki Cell.
Trunks öldürülecek!
Şaka yapıyor olmalısın!
Bak, yapabileceğin hiçbir şey yok mu?
Bir şeyler yap!
Hem sen hem de baban Vegeta tarafından
ciddi şekilde hayal kırıklığına uğradım.
Bunun daha keyifli olmasını
bekliyordum.
Son bir sorum daha var.
Benim tarafımdan kesin bir şekilde
yenilmen bir yana,
sen ve Vegeta ikiniz de kısa sürede
gücünüzü inanılmaz artırdınız.
Peki, tam olarak ne yaptınız?
Konuşmak istemiyor musun?
Öyleyse, soruyu senin için
değiştireceğim.
Daha fazla zamanınız olsaydı,
gücünüzü daha da artırabilir miydiniz?
Ne dersin?
Nereden bileyim?
Denemeden bilemezdim.
Ama neden böyle bir şey
soruyorsun ki?
Yani, imkansız değil, öyle mi?
Pekala, sonraki soru.
Son Goku ne yapıyor? Neden
hala burada görünmedi?
Goku-san sizi yenmek için
şu an eğitim görüyor!
Goku-san'ı tanıyorum, sizi yenecek
ve dileklerimizi yerine getirecek!
Buna inanıyorum!
Güzel bir cevap.
Öyleyse, bir dövüş turnuvası
düzenleyeceğim.
Dövüş turnuvası mı?
Ne?! O da neydi şimdi?!
Ne oldu? Sakın Trunks öldürülmüş olmasın...!
H-Hayır, Cell dövüş turnuvası düzenleyeceğini
söyledi!
Bir dövüş turnuvası mı?
On gün içinde ücretsiz olarak
düzenleyeceğim!
Mümkün olduğunca güçlenin ve
beni eğlendirin, tabii isterseniz.
Sen ne saçmalıyorsun be?
Muhtemelen bilmiyorsunuz, ama geçmişte,
Tenkaichi Turnuvası adında bir
dövüş turnuvası vardı.
Sizin için bir tane daha
düzenleyeceğimi söylüyorum!
Ancak, tek rakibiniz ben olacağım.
Dövüşler birebir olacak.
Ben kazanırsam, sıradaki kişi
benimle dövüşecek, tekrar.
İstediğiniz kadar kişi katılabilir!
Ne kadar çok kişi olursa,
o kadar büyük bir avantajınız
olacak demektir.
Toplayabildiğin kadar çok kişiyi orada topla.
Yeri ve diğer detayları birazdan bildireceğim,
televizyon yayını falan aracılığıyla.
Ne?!
Vakit geçirmek için iyi bir yöntem gibi görünüyor.
Öyleyse, bolca senzu hazırlasan iyi olur!
B-Bekle, Cell!
Bu dövüş turnuvasının amacı ne?
Ve nihai hedefin nedir?
Ben hiçbir şey anlamıyorum!
Dünyayı... hayır, evreni yönetmek mi istiyorsun?
Dövüş turnuvasının amacı...
mükemmel formumun gücünü kanıtlamak,
aynı zamanda tüm dünyayı dehşete düşürmek.
Bunun yanında, gücümü daha da ortaya çıkarmak için bir egzersiz olacak.
Özel bir nihai hedefim yok.
Fetih gibi basit şeylerle ilgilenmiyorum.
Yaratılış amacım olan Son Goku'yu öldürmek...
Artık benim için büyük bir anlam taşımıyor.
Söylemem gerekirse, eğlenmek hedefim sanırım.
Elbette en büyük amacım,
insanların dehşet içindeki yüzlerini görmek!
Evet, evet! İşte böyle bir yüz.
Pekala, o zaman...
Bu da ne? Cell bir Tenkaichi Turnuvası mı düzenliyor?
Cell'in niyetleri nerede yatıyor?
Ve şu an eğitiminin ortasındaki Goku, Cell'i yenebilecek gücü elde edebilecek mi?
İşte geliyor, elmalı bir canavar,
İşte uçuyor, fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve kalpler daha hızlı atıyor.
Pırıl pırıl, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gider, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini, (yedekler de olur),
Gel buraya, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç ve yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Ah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi ortaya çık, tam gaz
ZENKAI gücü!